# Постфиксен калкулатор

Разгледайте проекта. Той представлява имплементация на постфиксен калкулатор. Проектът се състои от 5 класа:
 - `org.elsys.postfix.MainClass` - стартиращ клас на проекта, който създава инстанция на калкулатор и добавя в него операцията плюс;
 - `org.elsys.postfix.Calculator` - основен клас за проекта; четящ и изпълняващ операции от подаден поток и пишещ в подаден изход; операциите, които поддържа се добавят в конструктора му;
 - `org.elsys.postfix.operations.Operation` - интерфейс, който наследяват всички операции;
 - `org.elsys.postfix.operations.AbstractOperation` - абстрактен наследник на `Operation`, в който се съдържат общите свойства и методи за всички операции;
 - `org.elsys.postfix.operations.Negate` - имплементация на унарен минус;

Задачите е добре да се имплементират в реда, изброен тук.

## Имплементация на операцията "dup" - 20 т.

Имплементирайте операция за дупликиране на последната стойност в стека.

Обърнете внимание дали в имплементацията на тази операция и имплементацията на операцията "neg" има еднакъв код. Ако да, помислете как да го избегнете.

Тестът `DuplicateTest.java` трябва да минава.

## Имплементация на синус и косинус - 20 т.

Тестовете `SinTest.java` и `CosTest.java` минават.

## Имплементирайте бинарните операции: събиране, изваждане, умножение и деление - 20 т.

Помислете какъв е общият код между всички бинарни операции и как можете да го изнесете на едно място.

Тестовете `PlusTest.java`, `MinusTest.java`, `MultiplicationTest.java` и `DivisionTest.java` минават.

## Имплементация на тернарната операция "\*-\*" - 20 т.

\*-\*, която умножава три числа и връща резултата от умножението с обратен знак

## Имплементация на операция за дефиниране на комплексни операции "\\def"